( x ) Validação dos cadastros
( x ) Mensagens para erros, warning e sucesso
( x ) Botão para cancelar Edição
( x ) Máscara campos data
( x ) Calendário no campos data
( x ) Implementar de busca nas telas que se faz necessário
( x ) Paginação nas listas de cadastros que se faz necessário

( x ) Cadastro de usuários com níveis de acesso. Professor, Supervisor e Administrador
      - Professor: Faz chamadas e emite extratos
      - Supervisor: Acessa todo o site, com exceção da página Usuários
      - Administrador: Tem acesso a todo o site
( x ) Página para que o usuário possa editar suas próprias informações de acesso

( x ) Cadastro de Disciplinas
( x ) As Disciplinas são ligadas a Turmas
( x ) Chamada passa a ser feita selecionando Turma e Disciplina
( x ) Na tela de chamada, criado checkbox para Falta Justificada e campo para Observações
( x ) Criado campo para ligar a chamada a um Usuário
( x ) A edição das chamadas seguem as seguintes regras conforme tipo de usuário:
      - Professor: Pode editar as presenças desde que seja no mesmo dia em que a chamada foi feita. 
        Faltas justificadas e observações podem ser editadas a qualquer momento.
      - Supervisor e Administrador: Podem editar as presenças, faltas justificadas e observações a qualquer momento.
( x ) Extrato de frequências por Turma, Disciplina e Aluno

//Implementações Pendentes
(   ) Gerar relatório de frequência
(   ) Controlar conexão para garantir que a chamada e os alunos sejam gravadas corretamente. Assim se garante que um erro no momento de gravar
os filhos (Presenças) não irá invializar o cadastro do pai (Frequência) 